El sistema operativo linux tiene muchos comandos que pueden ser muy útiles para el usuario ya
que hay personas que suelen usar la linea de comandos en lugar del entrono gráfico, uno de los
comandos mas utilizados es ls que nos permite ver todos los archivos en un directorio, tambien
esta cp que nos permite copiar archivos y demás comandos, podemos crear pausas en un proceso usando
pw. Estos comandos nos permiten realizar cosas de seguridad, desarrollo, entre otras. Es un sistema
operativo muy completo aun que al inicio no es tan fácil de usar. 